#【日任务规划】2018-03-29 日三省吾身

标签： 【日任务规划】

---

> 不骄不躁，不屈不挠，严于律己，宽以待人！
> 琢磨，格物致知，突破自己，突破自己的狭隘性，做人做事首在诚其意！

----

这两天基本上不用谈任务进度了。

-------------

最大的问题是期待太多，付出不够。所以，诚其意还是很有用武之地的，对其内涵的学习还是要不断地加强。

最大难能可贵的是不管社会现实对他造成了怎样的伤害，他都能保留真诚、善良的心，而这样一颗心就是最美丽的，至少我相信是最美丽的。

------------

心态不要崩！虽百折而尤未悔！
想想这种事情没有对错，没有任何需要抱怨的，真诚的为之付出!

------------

今天其实到了晚上还挺高兴的，总像是跨出了比较大的一步，很难得，也确实验证了那句话，你以为你的形象在别人眼里实际上差别很大，所以基础必须增加相互沟通，相互了解，不然就是空中楼阁!

后面要更加仔细一些，更加真诚一些，不作幻想，不作假设，正所谓水到渠成，瓜熟低落，情商很低的我几乎很难厚脸皮，很难掌控，要加紧锻炼啊!

------------

2018-03-29 23:53

张朋艺 pyZhangBIT2010@126.com
